<?xml version='1.0' encoding='UTF-8' ?>

<ui:composition xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
                xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
                template="/WEB-INF/templates/menu.xhtml"
                xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html"
                xmlns:c="http://xmlns.jcp.org/jsp/jstl/core">
    <ui:define name="titulo">
        Condiciones y términos generales.
    </ui:define>   
    
    <ui:define name="contenido">
       
        <h1>
            Condiciones y términos generales.
        </h1>   
        
        <p>Titularidad y propiedad intelectual</p>        
        <p>En cumplimiento de lo expuesto en el artículo 10 de la Ley 34/2002 de Servicios de la Sociedad de la Información y de Comercio Electrónico, se informa que la presente página web es propiedad de la FEDERACIÓN NACIONAL DE ASOCIACIONES ACOES CON HONDURAS, con CIF G-70505938 y domicilio social en C/ Francisco Mariño, 12 -1ºIzq CP: 15004 Localidad:  La Coruña, Provincia: La Coruña, o federacion@acoes.org. La utilización de este sitio web, incluido el mero acceso, está sujeta a las condiciones de uso aquí expuestas. El hecho de acceder a la página y utilizar los materiales contenidos en ella, supone que Ud. ha leído y acepta, sin reserva alguna, la presente condiciones</p>
        <p>Todos los contenido de la página web https://acoes.org/ , ya sean textos, imágenes, cualquier otro elemento de su diseño o estructura, son propiedad exclusiva de la FEDERACIÓN NACIONAL DE ASOCIACIONES ACOES CON HONDURAS, y es a quien le corresponde el ejercicio exclusivo de los derechos de explotación de los mismos. Así, queda prohibida su reproducción, distribución, comunicación pública y modificación, total o parcial, sin previa autorización expresa de la FEDERACIÓN NACIONAL DE ASOCIACIONES ACOES CON HONDURAS.</p>
        <p>La FEDERACIÓN NACIONAL DE ASOCIACIONES ACOES CON HONDURAS no se responsabiliza de la información que se pueda obtener a través de los enlaces a sistemas externos que no sean dependientes de la FEDERACIÓN NACIONAL DE ASOCIACIONES ACOES CON HONDURAS.</p>
        <p>Datos de menores</p>
        <p>Si algún registro revelase que el usuario es menor de 16 años, la FEDERACIÓN NACIONAL DE ASOCIACIONES ACOES CON HONDURAS, por medio de Correo Electrónico, notificará a los padres o representantes legales del menor el contenido de la información recibida y recabará su consentimiento para la recogida y tratamiento de los datos del mismo. En cualquier momento, los padres o el representante legal del menor podrán revisar, cancelar o denegar la recogida de datos personales de aquél dirigiéndose a la FEDERACIÓN NACIONAL DE ASOCIACIONES ACOES CON HONDURAS en la dirección anteriormente reseñada.</p>
    </ui:define>

</ui:composition>